START / STAPT
スタ-トを切ろう區切りをつけて
START 하자 단락을 짓고서
願いと諦めの中を もう搖るがぬように
소원과 체념 속을 뒤흔들지 않도록
오늘의 주인공은 탐정단
발매전 소프트를 둘러싸고
우왕좌왕 대소동
단 하나의 진실을 찾아서!
겉보기엔 어려도 실제는 어른!
그건...명탐정 코난!!
日が昇るだからその瞳開くんじゃない
해가 뜨기 때문에 눈을 뜨는 건 아니야
目覺めたいときだからこそ その瞳で
잠에서 깨고 싶을때야 말로 그 눈으로
太陽を見つける
태양을 보는 거야
ついついね 受け取り上手な僕らは
조금씩 받는데 익숙한 우리들은
そのままじゃ
이대로
なかなか美しいモノになれないんだよね
아름다워질 수가 없는 거야
僕ら 誰もが越えて行きたいものは
우리는 누구든 초월해가고 싶은 건
與えられる形じゃなく 言葉じゃなく
전할 수 있는 형태도 아닌 말도 아닌
名付けようのないものだから
이름지어 불리는 것이 아니기 때문에
スタ-トを切ろう 君とりセットして
START 하는 거야 너와 다시 시작하고서
次にくる運試したい
다음의 기회를 시험하고 싶어
スタ-トを切ろう これまでの日から
START 하는 거야 지금부터
君と迷う明日でもいい
너와 헤매이는 내일이라도 좋아
저기다! 보인다!
저기가 "갸도린"을 만든 회사구나?
정말..대단하다!
그렇지?
대단하다
웬지 떨리는데?
아~ 이거냐?
너희들이 푹~빠진 게임이..
갸, 갸도..?
갸도린!
그리고 여기가
갸도린 소프트를 만든 회사
샤닝구 사(社)야!
이런 건 알고 있으라고! 코난!
갸도린은 인기 짱 많은 게임이라구!
이게 바로 에피소드 1!
우리반에서 이거 모르는 건
코난 너밖에 없어!
난 흥미 없다우!
이 에피소드 2가
드디어 다음주 발매야
에피소드 1에서
풀리지 않았던 7개의 수수께끼가
여기서 다 풀린대!
아~ 빨리 알고 싶다
7개의 수수께끼 중에
하나라도 알았음 좋겠다
가르쳐 줘, 갸도린!
야! 너희들!
어디가는 거야?!
도망다니는 게임 소프트
★池泥★ 엉터리 48 번째 자막
http://jini1982.wo.to
얘들아, 무슨 일이니?
저기요!
저기요, 누나!
갸도린 2의 7개의 수수께끼요
가르쳐 주세요!
1개라도 좋으니까요
하치스카 유키라(25)/샤닝구사 안내원
그건 안 되겠구나
힌트만이라도 좋아요
제발이요!
미안하구나
발매일을 기다리려무나!
테이탄 초등학교
1학년 B반 코지마 겐타!
누, 누나! 저를 아세요?
당연하지~! 유명하잖니!
그럴리 없잖냐
니 가방에 명찰이 달렸잖아
이것 때문이었어?
이런..!! 싸겠다!
어? 화장실?!
겐타는 못말려!
지금 게임이 중요한 게 아니라..!
누나, 화장실 좀 쓸게요
얘야!!
겐타!
이런 이런, 위험해!
화장실이..어디지?
얘들아! 뭐하는 거니?
여기는 출입금지 지역이야
저 싼단 말이예요!
화장실 좀 쓸게요
겐타!!
얘들아, 잠깐만!
말걸지 마!
뛰니까 나오겠다!
기다려!
이럴 수가!
막다른 길이야
빨리, 빨리 좀 와라..!
화, 화장실!
어디로 갔지?
빨리 타자!
이거 타면 되는 거야?
화장실은 몇 층이야?
들어오세요
미치바 사장님!
갸도린 2의 예약이
2백만을 넘었습니다
미치바 노부카스(36)/샤닝구사 사장
에피소드 1을 월등히 뛰어넘는 히트예요
틀림없습니다
미치바 노부카스(36)/샤닝구사 사장
당연하지!
이 게임에 목숨을 다 바쳤으니까
히트 못치면 곤란하지
천재 프로듀서 미치바 노부카스
지금 게임 업계에서
슈퍼 스타가 되셨어요
게임 프로듀서도 모자라서
시나리오까지 쓰시니까요
그럼, 최종 체크를 해볼까?
돌다리도 두드려 보고
건너시는군요?
그럼 전 이만!
미치바! 갸도린은
원도 투도 내 아이디어야
고바야시 신지(36)/미치바의 친구
모든게 학교 다닐때 썼던
시나리오 그대로라고!
너는 내 작품을 훔친 거야
그래서? 뭘 말하고 싶은데?
갸도린은 표절이라고
매스컴에 터트릴 거야
재판에서 보자구!
이 자식!
무슨 짓이야?!
맘대로 하게 둘 줄 알아?!
고바야시는 살해당했소
그저께 밤, 이 방에서!
네 놈은 누구냐?
나 말인가?
나는 고바야시가 고용한 탐정이지
고바야시는 표절의
증거를 모으고 있었다
재판에서 유리하기 위해서!
나는 이 증거를 모으기 위해서
당신을 몰래 찍어달라고 부탁했지
고생한 보람이 있었지
2억과 바꾸는 게 어때?
이 디스크와..
뭐, 뭐라고?
잠깐, 다가오지 마시지
당신은 고바야시를 살해한
죄를 가지고 있어
그리고 절대 잊지 말게나
나한테 무슨 짓을 한다면
자동적으로
원본 테이프가 공개되겠지
2억은 갸도린으로
몇십 몇백을 번 당신에게
푼돈밖에 안 되잖아?
당부하겠지만,
난 교섭할 생각은 전혀 없어
알았다
역시 말이 통하는 사람이군
미치바 사장님!
날 물로 보고..!!
무, 무슨 짓이야?
무슨 짓이야
요 녀석들 어디로 간 거지?
간 거 같아
어? 겐타는?
원본은 어디에 있지? 말해!
아니면 조용히
저 세상에 가고 싶은가?
엔진 상태 정상으로 돌아옴!
상쾌해~
어? 여긴 어디지?
꽤나 호화로운 방인데?
게임 소프트?!
갸도린..2?
이럴 수가! 갸도린 2다!!
겐타!
걱정만 시키고 어딜 갔었던 거야?
경비 아저씨가
눈에 불을 켜고 찾고있어
에구 아파라
빨리 여기서 나가자
겐타, 빨랑 움직여
어? 얘들아?
잠깐 기다려! 그게 아니야!
기다려, 얘들아!!
이런 곳에..!
사, 사장님!
빨리 잡아
저 애들이 갸도린 2를 훔쳤어
예?!
비상계단으로 내려가!
나도 곧 내려 가겠다!
아, 예!
저 디스크..
애들이 본다면 끝이야
코난..!!
빨리, 빨리..!!
빨리, 빨리!
야!
기다려!
어디로 갔지?
밖이요! 밖으로 나갔습니다
알았다!
권총? 무슨 일이지?
그래..!
죄송합니다, 아저씨
무슨 짓이냐? 저 애들과 한패냐?
- 예?
- 아니야? 저리로 가!
죄송합니다! 놓쳤습니다!
뭐라?
세 명 모두 자전거로
도망가는 바람에..
어떤 녀석들이지?
발매전 게임을 훔치다니..
그게 정말입니까?
그 녀석들 어디 사는 애들이야?
그, 글쎄요
아마도..
테이탄 초등학교
1학년 B반 코지마 겐타
테이탄 초등학교?
코지마 겐타라고?
경찰에게 연락할까요?
아니, 그건 안 돼
내가 가겠다
당신들은 각자의
자리로 돌아가도록
아, 예..
절대 찾아야 하는 갸도린 2다!
녀석들은 바로 볼 게 분명하다
그렇게 되면
우리들은 끝이다
테이탄 초등학교 1학년
코지마 겐타의 주소를
조사해줘
무슨 일이 일어났는지
보이기 시작했어
주소를 알아내면
너도 녀석들을 찾도록해
서둘러, BEE!
BEE?! 공범의 이름인가?
베이카 거리까지
어린애들 걸음으로 30분
30분 이내에
집에 돌아가지 않았다면..
젠장..지금 통신기가
수리중이라 쓸 수 없는데!
위험해, 세 명 모두 위험해!
겐타! 미츠히코! 아유미!
직역 의역 오역의 삼위일체
지니의 48 번째 엉터리 자막입니다
수정, 이동시엔 출처를 밝혀주세요!
베이카, 베이카
승객 여러분은 안전선
안쪽으로 물러나 주십시오
서둘러!
여기다!
어쩌지? 아저씨들 무지 화난 거 같았어
화장실 좀 썼다고 되게 화내네..
죽을 힘을 다해서
도망치느라고 배고파졌어
니가 함부로 빌딩 안에
들어가서 이렇게 됐잖아
왜그래, 겐타?
그게 말이야
응
이런 게 들어 있어
이건?
갸도린 2!
우와~!!
지, 진짜다
이건 진짜 갸도린 2!
견본품이긴 하지만..
그, 그런가?
근데 겐타
이거 어디서 난 거야?
어디서 난 거라니..
가방 안에 들어 있었어
가, 가방 안에 들어있어?
왜?
왜라니
어디서부터지?
아! 그 호화스런 방이다!
그런가?
그래서 필사적으로
우리들을 쫓아왔구나?
기다려, 얘들아!
그래..이거 때문이구나
겐타! 한가하게 있을 때가 아니에요
그래
어떤 이유든지
이건 도둑질이라고!
뭐?
발매도 하지 않은 게임을
가지고 왔으니까
도, 도둑?!
내가?
그래서, 쫓기도 있던 거잖아요
이 사람을 보시면 110번으로
지명수배된 초등학생 도둑
코지마 겐타가 체포되었습니다
갸도린 2 외 다른 범죄도
밝혀졌습니다
겐타~!
코지마 겐타!
모든 조사가 끝났다!
교장 선생님의 화분을 깬 게 너지?
저요?
번번히 숙제를 까먹은 것도 모자라서
청소 당번까지 땡땡이쳐?
예?
손도 안 씻고
급식을 먹은 것도
다 밝혀졌다
대답을해!
어어..라고만 말하지 말고!
좀 더 확실하게 말해!
범인은 너지?
순순히 자백해!
코지마 겐타!
죄송합니다
자수하는게 좋겠어, 겐타
하지만 그 전에
장어구이 도시락 먹을래
엄마가 오늘 저녁에
장어덮밥이랬거든
그거 먹고 자수 하자
벌써 1시간이 지났어
그 사람들은 애들이
디스크를 봤을 거라 생각할 거야
그 사람들이 애들을 찾는다면..
돌아왔다
야!
어? 차?
얘들아! 피해! 피하라고!
아파라..
정말 용서하지 않을 건가봐!
도망가자!
아유미! 빨리!
이거나 먹어라!
이봐요, 정신 차려요
저 총으로 죽여 버려! BEE!!
빨리..가라..
지금 있었던 놈이
BEE란 이름의 공범자
BEE가 총을 들고
겐타 뒤를 쫓고 있어!
겐타, 미츠히코, 아유미!
어디야, 어디로 도망친 거야?
3명이 다음에 갈 곳은..
겐타, 빨리 와
배가 고파서 다리가 후들거려
뭐야!! 너 때문에
이렇게 된 거잖아!
어쨌든 게임을
원래 위치에 가져다 놓자
그리고 잘못 했다고 비는 거야
가자
아무도 없어
여기에 떨어져 있었어
그럼, 거기에 놔
응
됐지? 시작~!
죄송합니다!!
이거면 분명 용서 받을 거야
그래
겐타!!
야, 돌아가기 전에
조금만 보자, 갸도린 2
어? 뭐?
그걸 보면 안 돼!
지금 뭐하는 거냐?
7개의 수수께끼만 보자
조금만!!
7, 7개의 수수께끼?
조금만 보는 건데 뭘!
미치바! 갸도린은
원도 투도 내 아이디어야
이게 뭐야?
재판에서 보자구!
맘대로 하게 둘 줄 알아?!
뭐하는 짓이야, 미치바?
이 자식!
내 갸도린을 훔친 것도 모자라
이제와서 잘못 한 게 없다고
오리발을 내밀 셈이냐?
변한 게 없구나, 미치바!
학교 때랑 변한 게 하나도 없어
시끄러..
이 소프트에 한해서는
네 맘대로 못할 거다!
이 야비한 놈, 미치바..
이런!
저 사람은 안내원 누나잖아?
그래, 나란다
이 디스크를 본 이상
너희도 사라져 줘야겠다
그, 그만 두세요
안 돼, 엄마가 기다라고 있어
장어덮밥 하고서
그래? 안 됐구나
코지마 겐타!
내 생각대로 당신이었군!
하치스카 유카리!
코, 코난!
코난~!!
미치바 사장이
"BEE"라고 말했을 때 눈치챘지
"BEE"가 "벌(하치)"가 아닐까 하고!
"BEE"는 "벌"?
"하치스카"란 성의
첫글자 "하치"는
"벌"의 "하치"와
발음이 같으니까!
결국, "BEE"는 당신의 암호명이겠지?
아마도 당신은 미치바 사장의..
그래, 나와 사장은 곧 결혼해
두 사람의 재산과
목숨을 지키기 위해서는
뭐든지 할 수 있지
뭐든지 말이야!
코난!
누나, 그만둬요!
괜찮을라나?
지금 대화..
모두 경찰이 듣고 있지!
핸드폰?!
하치스카 유카리!
살인미수의 현행범으로 체포한다!
게임 끝이군!
이렇게 해서 하치스카 유카리와
미치바 사장이 체포됐다
미치바 사장을 협박한
탐정도 발견되어
사건은 해결되었다
제멋대로인 행동으로 인해
뜨거운 맛을 본 녀석들도
이걸로 조금은 기가 죽었겠지?
眠る君の橫顔にほほ笑みを
잠든 너의 옆모습에 미소를
風の中笑ったり泣いたりケンカもしたね
바람 속에서 웃고 울고 싸우기도 했어
いつも夢の手前でそう二人は
언제나 꿈 속에서 우리 둘은
きっとすぐそこに知らずにいたね
분명 바로 그곳을 알지 못하고 있었어
天然色の季節はくるくるめぐって色色あったね
천연색의 계절은 돌아와서 가지각색이었어
眠る君の橫顔にほほ笑みを
잠든 너의 옆모습에 미소를
今と今がずっとつながって
지금과 지금이 계속 이어져서
未來になればいいな
미래가 됐으면 좋겠어
내가 화장실만 안 갔어도
사건은 영영 미궁에 빠졌겠지?
그래 맞아!
해냈다, 겐타!
정의의 편!
앞으로도 우리의 힘으로
나쁜 놈들을 쳐부수자!
소년 탐정단 대승리!
어이어리
전혀 질리지 않았잖아
위험해!